Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Karakter, lokasi, organisasi, agama,
dan kejadian dalam drama ini fiktif]
[Aktor anak-anak difilmkan dengan aman dan
di bawah pengawasan wali]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebuah artikel telah terbit.
[Apakah Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
B-Bagaimana mereka...
Para wartawan yang pergi akan kembali.
Ayo keluar. Sekarang.
Nona Im Se Ra! Nona Im Se Ra!
Kamu Im Se Ra, kan?
Mengapa kau menyembunyikan fakta bahwa kau adalah Im Se Ra?
Bong Cheong Ja adalah nama aslimu, kan?
Nona Im, lihat ke sini!
Apakah Anda kembali setelah kecelakaan
karena alasan keuangan?
Tolong jawab saya.
Bong Cheong Ja adalah Im Se Ra, benar?
Kamu Im Se Ra, bukan?
Tolong jangan mengambil foto.
Tunggu.
Kamu bisa lari, kan?
- Apa?
- Kita akan berlari pada hitungan sampai tiga.
Tapi para reporter menghalangi. Bagaimana...
Satu dua tiga.
Bergerak!
♫ Matahari yang indah bersinar ke bawah ♫
♫ Kau dan aku saling berhadapan
dengan hati yang gemetar ♫
♫ Gelombang yang semakin besar, dan betapa bersinarnya dirimu ♫
♫ Kamu pasti seorang penyihir ♫
♫ Ayo berlari ke panggungmu yang berkilau ♫
♫ Berlari dengan kenangan dicintai ♫
♫ Suara ombak ♫
♫ Cinta yang tak terlupakan yang dimulai kembali ♫
[Episode 8]
Dimana kita?
Tempatku.
Maaf?
- Mengapa kita di sini?
- Kita tidak pernah tahu.
Para wartawan mungkin datang
ke apartemen mahasiswa.
Keluar.
Aku tidak melihat.
Tunggu satu detik saja.
Tidak apa-apa.
Tempat tinggal bujangan memang seperti itu.
Satu menit. Hanya satu menit. Tunggu sebentar.
Kotoran.
Bolehkah saya masuk sekarang?
Ya, ya!
Yang akan datang!
Ya, datang!
Selesai.
Saya sudah selesai.
Datang.
Silakan duduk di sana.
Anda mau minum apa?
- Air saja, ya.
- Air?
Di Sini.
Terima kasih.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Anda tampak bingung.
Silakan duduk dan beristirahat.
Haruskah aku? Oke.
Kenapa kamu duduk di lantai
dan tidak di sofa?
Ya, saya biasanya tidak duduk di sofa.
Ini untuk bersandar. Seperti ini.
Begitu ya. Kamu minum sambil nonton TV sambil duduk kayak gitu.
Bagaimana Anda tahu?
Itulah yang biasanya dilakukan seorang bujangan di rumah.
Haruskah kita menonton TV?
Oke.
Tunggu. Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Tunggu.
Dengan baik...
Ayo kita tidak menonton TV untuk sementara waktu. Oke?
Mengapa tidak?
Kita tidak pernah tahu. Kalau kamu lihat
berita tentang Im Se Ra, kamu akan...
Tahukah Anda betapa lucunya situasi ini?
Apa maksudmu?
Setelah saya pertama kali mengalami kecelakaan itu,
Saya merasa aneh karena
orang-orang tidak mengenali saya.
Saya merasa seperti Alice yang
baru saja terlempar ke Negeri Ajaib.
Tetapi...
Namun hanya dalam beberapa bulan, orang-orang
mengenali saya lagi.
Rasanya canggung sekali.
Anda akan segera terbiasa.
- Yang aku khawatirkan adalah-
- Aku tahu.
Reaksi orang-orang.
Saya menantikannya.
Orang-orang yang menantikan
untuk melihat Im Se Ra
pasti merasa penampilanku sekarang sangat mengecewakan.
Sisi asli Im Se Ra bahkan lebih mengecewakan.
Anda mungkin tidak tahu,
tapi saya sangat jahat dan egois.
Apa yang dikatakan Go Hui Yeong...
Itulah tepatnya Im Se Ra.
Anda berada dalam kekacauan ini
karena Anda sendiri yang melakukannya.
Kau sendiri yang melakukannya, kataku.
Dia pasti sangat membenciku.
Sudah 25 tahun,
tetapi dia masih mempunyai perasaan buruk terhadapku.
Kau tak pernah tahu.
Orang lain mungkin juga merasakan hal yang sama.
Seseorang yang terluka oleh perundungan dan kesombonganku
dan masih membenciku.
Orang yang mencoba membunuhku...
- Mungkin itu sebabnya?
- Tidak.
Im Se Ra, aku tahu dia sama sekali tidak seperti itu.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu tidak pernah bertemu denganku saat itu.
Saya selalu menghadapi penjahat kejam
dan bajingan gila di mana-mana.
Saya tahu hanya dengan melihat mata orang.
Seseorang mungkin terkena
batu yang Anda lempar dengan sembarangan, tapi
Anda tidak melakukan itu dengan sengaja.
Dulu dan sekarang,
kamu juga sama saja bagiku.
Apakah Anda mengatakan bahwa...
Apakah aku masih tidak disukai?
Apa?
Tidak disukai? Kapan aku mengatakannya?
Kau mengatakannya saat kita minum bersama Tae Suk.
Bahwa kamu sebenarnya tidak menyukai Im Se Ra.
Saya tidak mengatakannya seperti itu.
Saya hanya bilang kalau saya tidak begitu menyukainya.
Itu sama saja. Apa bedanya?
Kau terus meremehkan detektif termuda itu, jadi-
Apa pentingnya bagimu
jika aku merendahkannya atau memujinya?
Tentu saja, itu penting. Itu-
Masalahnya adalah...
Ya.
Kamu benar.
Baiklah, saya sebagai detektif lainnya merasa tersinggung.
Saya merasa agak bertanggung jawab.
Atau saya merasakan hubungan yang kuat.
Sesuatu seperti itu.
Di mana pancuranmu?
Maaf?
Ke-kenapa kamu tiba-tiba mandi?
Tanganku. Aku ingin mencucinya.
Di sana. Kamu bisa saja bilang kamar mandi.
Kamar mandi atau pancuran.
Pokoknya cuci tangan di sana.
Anda tidak hanya mencuci tangan di kamar mandi.
Aku membawakanmu pakaian yang nyaman.
Saya akan menaruhnya di depan.
Datang.
Silakan masuk.
Tidur di sini.
Bagaimana denganmu?
Saya bisa tidur di sofa atau lantai.
Aku akan membiarkanmu beristirahat.
Orang-orang yang menantikan
untuk melihat Im Se Ra
harus menemukan bagaimana penampilanku sekarang
sangat mengecewakan.
♫ Sekali lagi, cintaku ♫
♫ Cepat. Cepat. Lambat. Lambat. Cepat. Cepat. Cepat. Cepat. ♫
♫ Satu dan dua... ♫
Tunggu.
Kenapa aku begitu bersemangat? Hah?
Bangun, Dokgo Cheol. Bangun.
Bangun, oke?
Kotoran.
Tunggu sebentar. Aku akan meneleponmu nanti.
Ya ampun.
Ya ampun...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah dia melihatnya?
Aku rasa dia tidak melakukannya.
Kotoran.
Dengan baik...
Permisi. Kamu pasti kaget.
Apakah Anda ingin minum bir jika Anda sudah bangun?
Apakah dia sedang tidur?
Dia sedang tidur.
Mengapa dia mendengkur begitu keras?
Beraninya dia mencoba menggodaku?
Berita berikutnya adalah tentang Im Se Ra.
Banyak penggemar pasti penasaran dengannya.
Dia akhirnya kembali.
Namun kemunculannya yang tak terduga
mengejutkan kita sekali lagi.
[Sialan Kakak]
Telepon dimatikan.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Apa hebatnya industri itu?
Mengapa kembali dan diperlakukan seperti itu?
Hei, kamu sudah di rumah.
Apakah itu sebabnya?
Apa maksudmu?
Anda menentang saya menjadi selebriti.
Apakah itu karena Bibi?
Itu semua sudah berlalu. Kenapa harus dibahas?
Kenapa kau sembunyikan kalau dia adalah Im Se Ra?
Bagaimana jika Anda tahu?
Apakah itu sesuatu yang bisa dibanggakan?
Dia selebritas terkenal saat itu. Lalu kenapa?
Anda tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Mengapa kamu begitu membencinya?
Apapun kesalahan yang telah dia lakukan,
yang lain menunjuknya.
Mengapa keluarganya harus ikut bergabung juga?
Da Hui, aku juga punya alasan.
Tapi tetap saja.
Bukankah seharusnya keluarga saling berpelukan?
Aku tidak tahu apa ceritamu dan Bibi,
tapi aku berbeda dari dia.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Da Hui!
Saya pikir sudah selesai.
Keluar dan makan!
Apakah dia sedang tidur?
Waktunya makan.
Keluar dan makan.
Ayo makan.
Kamu lagi lihat apa? Coba aku lihat.
Berikan padaku.
Ayo.
[Penampilannya yang lusuh]
Aduh. Sudah kubilang jangan lihat ini.
Saya hanya ingin melihat artikel
tentang akhir drama kita.
Anda pikir algoritmanya akan mengizinkan hal itu?
Jika Anda mencari, "Cinta Bukan Kejahatan,"
Anda akan mendapatkan Bong Cheong Ja sebagai Im Se Ra.
Saya kecewa ketika mereka tidak mengenali saya.
Tapi sungguh menyedihkan
mereka mengenali saya seperti ini.
Keluar dan makan. Cepat.
Saya tidak berselera sama sekali.
Ayo pergi.
Beraninya kau memasukkan Im Se Ra?
Aku biarkan kau menandatangani Im Se Ra, tapi...
Memilih dia dalam proyekku adalah cerita yang berbeda.
Apa bedanya?
Hei, kamu tidak mengenalku?
Aku tahu kau tak akan menaburkan kelopak bunga di jalanku,
tapi aku tidak akan tahan kau menaburkan serpihan cabai.
Bagaimana Anda mengetahuinya lebih cepat daripada wartawan?
Apakah kau menanam tikus tanah di sekitarku?
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Singkirkan dia segera.
Saya pikir Anda bingung.
Itu proyekku, bukan proyekmu.
- Apa?
- Ini diproduksi secara resmi oleh Two One Ent.
Ini proyek pertamaku.
Tapi kenapa kau menyuruhku menambahkan kayu bakar atau tidak?
bahkan sebelum aku menyalakan api? Kenapa?
Kamu bukan satu-satunya
yang bertoleransi. Aku juga.
Dan jika Anda akan membocorkannya ke wartawan,
cobalah melakukannya di waktu yang tepat.
[Bong Cheong Ja adalah Im Se Ra]
Aku mengipasi api untuk memulainya,
tetapi Anda memercikkannya dengan air dingin?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Andalah yang memberi tahu mereka.
Berapa lama lagi aku harus membereskan kotoranmu?
Hei, Kang Du Won. Kamu-
Kenapa Anda tidak berubah sama sekali dalam 25 tahun?
Kau bajingan.
Lihat, lihat?
Bahkan jika kita seperti keluarga yang kacau,
tetaplah pada jalurmu, oke?
Halo, saya Dokgo Cheol, manajer Bong Cheong Ja.
Aku dalam perawatanmu.
- Aku dalam perawatanmu.
- Senang bertemu denganmu.
Saya Dokgo Cheol. Mohon bantuannya.
Kau bajingan gila!
Aku akan membunuhmu!
Hai! Hai!
Ada apa denganmu?
CEO Kang ingin bertemu denganku.
Hei, masuk.
Mari kita bicara bersama.
Pemeran utama pria adalah Won Ban.
Pemeran utama wanitanya adalah Go Hui Yeong,
dewi Cannes.
Pemeran pendukung wanita, Im Sun,
akan diperankan oleh Bong Cheong Ja.
- Maaf?
- Tidak.
Aku harus memanggilnya Im Se Ra, benar?
Maaf?
[Salah pilih]
Tampaknya ini adalah peran terbesar kedua,
setelah peran utama.
Jadi, bersiaplah untuk itu.
Beritahu juga Bu Im.
Kalau begitu, mari kita lakukan audisi.
Apa?
Pikirkanlah tentang itu.
Ini adalah proyek besar pertama
yang diproduksi oleh Two One Ent.
Anda tidak ingin memberinya
peran besar dan selesai begitu saja.
Saya kira mereka belum setuju.
Audisi publik Im Se Ra.
Itu akan menarik perhatian.
Saya juga ingin bergabung menjadi panel juri.
Sebaliknya, jika semua hakim sepakat dengan suara bulat-
Baiklah. Kalau begitu, saya terima saja.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi sekarang.
Oke. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Keluar.
Wah! Benarkah?
Beneran? Astaga! Wah!
Apakah kamu sebahagia itu?
Saya tidak hanya bahagia.
Petir menyambar di langit cerah.
Tapi tiba-tiba muncul pelangi ganda. Astaga.
Hal itu belum dikonfirmasi.
Kamu juga perlu mengikuti audisi.
Saya akan memastikan untuk melakukan ini.
Aku akan memenangkan peran itu, apa pun yang terjadi.
Saya tidak dapat bekerja dengan Direktur Choi
karena kecelakaan itu.
Aku akan memastikannya terjadi kali ini.
Saya akan membantu Anda, apa pun hasilnya.
Kalau begitu, antar aku pulang dulu.
Apa? Kamu mau ke apartemen mahasiswa sekarang?
Saya perlu mempersiapkan diri untuk audisi.
Cepat, cepat. Aku akan ganti baju.
Sampai pagi ini semuanya kacau.
Beberapa perusahaan media jelek datang
dan mengambil foto tempat yang runtuh ini.
Dia mencoba mewawancarai siapa saja yang bisa dia wawancarai.
Kalian semua pasti menderita karena aku.
Aku tahu kalian semua tidak senang padaku.
Bagaimana jika Manajer Kwon menyuruh saya pindah?
Haruskah kita masuk?
Ada apa denganmu?
Astaga.
Saya turut berduka cita.
Aku dengar semuanya. Aku menempatkanmu dalam posisi sulit.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami kalau kamu adalah Im Se Ra?
Saya kira saya tidak mendapat kesempatan?
Maksudku, apakah kamu semarah itu?
Saya belum siap secara emosional.
Kau menyentuhku.
Aku tidak pernah menyangka akan melihat
Im Se Ra sepanjang hidupku.
Drama kesukaanku adalah "Jewelry Shop Girl."
Saya telah menontonnya berulang-ulang.
Saya menonton semuanya 22 kali. Tidak.
Sudah 24 kali? Sebegitu sukanya aku.
Apakah kamu benar-benar Im Se Ra?
Kamu berubah terlalu drastis.
Mereka mengetahui apa yang kulakukan terhadap wanita itu.
Apa yang kamu lakukan?
Mereka mengetahui segala sesuatu yang diperintahkan untuk saya lakukan.
Apa yang mereka suruh kamu lakukan?
Apa yang kau suruh aku lakukan.
Kami hanya ingin menyelamatkan Anda
dari situasi yang tidak menguntungkan.
Kami di sini bukan untuk dijebak atas perbuatanmu.
Apa? Apa kau mencoba menyalahkanku atas semuanya?
Tetaplah pada jalurmu.
- Siapa yang melakukannya?
- Itu Ju Seung-
Begitu. Begini jadinya?
Baiklah. Aku tidak bisa mati seperti ini.
Pergilah dan beritahu mereka bahwa aku akan mengungkap
semuanya jika mereka bersikap seperti ini.
Saya tidak akan kehilangan apa pun.
Ada apa? Mau ngaku atau gimana?
Mengapa saya tidak bisa?
Pokoknya, tamatlah riwayatku.
Akan lebih sepi kalau kita pergi bersama, bukan?
Aduh! Aku meleset.
Hei, pemilu sudah dekat.
Kita celaka kalau sampai terjadi kesalahan sekarang.
Kamu ingin aku tersesat tanpa
memperoleh sesuatu setelah menghabiskan banyak uang?
Anda bahkan tidak akan gentar...
Halo?
Ya ampun.
Ya, i-ini saya, Tuan.
Sekarang?
Aku akan segera ke sana. Ya.
Ya, ya. Segera.
Aku bersumpah kamu tidak perlu khawatir.
Kaulah yang seharusnya khawatir, bukan aku.
Maaf?
Pastikan untuk menyingkirkannya sebelum pemilu.
Baik, Pak. Saya akan pastikan
untuk menangkapnya dan menyingkirkannya.
Keluarkan diri Anda dari komite kampanye
sampai masalah ini diselesaikan.
Maaf? Y-Yah, itu...
Jika Anda mengambil tindakan sendiri dan
terjadi kesalahan,
Anda akan menjadi bom waktu bagi kampanye kami.
Dan kau masih akan menunjukkan wajahmu itu?
Aku suka itu darimu.
Anda cepat memahami tempat Anda.
Itulah sebabnya kita
bekerja sama selama ini.
Bajingan tak punya bola itu.
Bajingan tak punya bola itu!
Bajingan itu!
Bajingan sialan itu!
Jeong Do, ayo kita singkirkan dia!
Polisi sudah mengejar kita.
Mereka bahkan memiliki bukti yang konklusif.
Apa? A-Apa yang kau katakan?
- Kau seharusnya bersikap rendah hati-
- Rendah hati?
Profil rendah?
Uang saya yang berharga akan menguap!
Apa? Aku harus lari, ya?
Rendah hati? Dasar bajingan.
Apa-apaan?
Ada mobil datang.
Pindahkan!
Temukan seseorang yang dapat melakukan pekerjaan bersih.
Ya, Tuan.
[Pusat Medis Darurat]
Bergerak! Mulai!
Di mana pasien dari pusat penahanan?
Apa yang telah terjadi?
Untungnya, detak jantungnya kembali normal,
tetapi dia tidak sadarkan diri.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Tim medis mengatakan dia pernah
dirawat karena epilepsi sebelumnya.
Mereka melakukan tes gelombang otak dan MRI terlebih dahulu.
Mungkinkah itu trauma eksternal?
Mereka sedang mencari tahunya sekarang.
Namun saya kira sleep apnea yang berkepanjangan
dapat menyebabkan kejang.
Mungkinkah ada orang yang mencekiknya?
Halo, halo.
Shadangs-ku, Shably sudah di sini.
Saya mengumumkan acara kejutan hari ini.
Ya ampun! Ya ampun.
20.000 orang ada di sini?
Belum banyak orang yang menonton.
Aku gugup sekali. Ya ampun.
Oke. Itu saja.
Shadangs-ku, kau tahu, kan?
Ratu Cannes,
Hui Yeong sendiri mengenakan lip gloss ini.
Setiap orang yang membeli
seluruh set hari ini akan...
[Luar biasa! / Aku juga ingin membelinya!]
[Apa yang terjadi dengan kecelakaan Im Se Ra?]
[Itu bukan kamu, kan?]
[Jelaskan dirimu!]
[Pertunjukan langsung telah berakhir]
Apakah dia mematikannya?
Kau lihat, kan? Kau lihat wajahnya membeku, kan?
Aku pikir kamu curiga
padanya tanpa alasan.
Saya masih berpikir Anda menyalahkan orang yang tidak bersalah.
- Apa?
- Aduh!
Ya ampun, dasar kecil...
Tapi anehnya dia menghentikan pertunjukan langsungnya.
Benar?
Dia bukan tipe orang yang mengakhirinya begitu saja
setelah semua persiapan itu.
Saat dia kembali, ganti ID dan beri komentar lagi.
Jadi, itu tidak jelas.
- Hah?
- Apa?
Saya mendapat DM.
[Siapa kamu?]
Apa yang harus saya katakan?
T-Tunggu sebentar.
Saya tahu apa yang Anda lakukan 25 tahun lalu.
Mengirim.
Apa maksudmu? Kamu tidak tahu apa-apa.
Kau tak pernah tahu. Aku memberinya umpan.
Dan bagaimana jika dia menggigit?
Kalau dia menggigit? Kalau begitu, sudah jelas.
Kamu sudah mati.
[Aku tahu apa yang kamu lakukan 25 tahun yang lalu]
Apa yang mereka ketahui?
[poppy_dady_: Kamu bukan apa-apa tanpa Go Hui Yeong]
Siapakah kamu sebenarnya?
[Go Hui Yeong]
Sunbae, kamu harus mengembalikan
kalung yang kamu pinjam.
Ya ampun, terserah.
- Maaf?
- Tanya orang yang melemparnya.
Im Se Ra berkata bahwa dia menunggu
sampai dia memenangkan penghargaan.
Dia mengatakan akan mengadakan
konferensi pers dan mengungkapnya.
Kamu seharusnya tidak menanyakan hal itu padaku.
Siapa pun yang lebih putus asa
perlu mengurusnya.
Aku tidak akan kehilangan banyak hal.
Sejak kapan kamu ada disana?
Saya akan berangkat.
Apakah kamu...
mendengar semuanya, secara kebetulan?
Terima kasih telah datang ke lokasi syuting iklan.
Seharusnya kau bilang kau akan datang. Lalu, aku-
Aku senang kamu bisa syuting lagi.
Saya khawatir itu akan dibuang.
Maafkan aku karena belum berbuat banyak sebagai seorang kakak.
Aku juga belum melaksanakan kewajibanku sebagai seorang anak.
Lakukan perbaikan dan lunasi utang dengan itu.
Bagaimana kamu tahu aku punya hutang?
Anda bisa kembali.
Mengapa kamu hidup seperti itu?
Aku tahu. Aku juga ingin tahu.
Apa yang menghambat saya selama ini?
Tapi aku tidak akan lari lagi.
Aku akan menemukan apa yang hilang.
Aku akan mendapatkan kembali ingatan dan segalanya.
Dan aku akan mengembalikan semuanya.
Bangsa Hun, tidak.
Ya ampun, Unni.
Di mana...
Apakah kamu tidak punya orang dewasa yang bisa dihubungi?
Bagaimana dengan ayahmu jika kamu tidak punya ibu?
Kamu juga tidak bisa menghubunginya?
Ayah tidak bisa datang.
Anda tidak akan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi?
Anda sudah diterima di jalur penerimaan bergulir.
Anda hanya perlu mendapatkan skor minimum.
Banyak sekali anak-anak yang ingin sekali bersekolah di sekolah itu.
Apakah Anda akan menghancurkan hidup Anda seperti ini?
Ujian Masuk Perguruan Tinggi 2001
diadakan di seluruh negeri hari ini.
Di pagi yang dingin, para peserta ujian
memulai hari dengan wajah gugup.
[Slip ID Ujian]
Ya.
Ini adalah saudara perempuannya Bong Cheong Ja.
Mengapa?
Sungguh melegakan.
Kakakmu dalam bahaya
karena golongan darahnya langka.
Tetapi kalian memiliki golongan darah yang sama.
Mama.
Hai.
Ke mana kamu akan pergi di akhir pekan?
Sudah kubilang, aku mau ke perpustakaan.
Kapan kamu kembali?
Setelah makan malam.
Bagaimana dengan uang?
- Aku punya.
Sampai jumpa.
Bongdari, kamu mengacau lagi.
Maaf. Saya bingung.
Siapa yang menyuruh Anda bergabung terlambat?
Jika debut kami tertunda
karena Anda menurunkan skor kami,
- maukah kau bertanggung jawab?
- Itu sudah cukup.
Apa cuma aku yang menderita ini?
Kita semua berusaha mati-matian.
Bekerjalah lebih keras jika Anda bergabung terlambat.
Jangan berkelahi dan ajari dia
agar dia tidak membuat kesalahan.
Riley, CEO Kang menelepon Anda.
Anda tahu Anda bergabung dengan tim debutan
saat Anda mendapat panggilan dari CEO, bukan?
Ya.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Saya benar-benar bekerja keras.
Tidak ada hari di mana saya tidak bekerja keras.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar bekerja keras.
Tidak ada hari di mana saya tidak bekerja keras.
Saya menjalani hidup seperti itu tanpa pernah
merasakan satu hari pun kedamaian.
Tetapi...
mengapa saya dalam situasi ini?
Kenapa? Kenapa cuma aku yang ada dalam masalah ini?
[Seolah-olah ingin mengerti, letakkan tanganmu
ke bawah dan katakan, "oke, oke."]
[Tangisan putus asa. Kesedihan. Kemarahan. Kemarahan...]
Saya benar-benar bekerja keras.
Saya menjalani hidup seperti itu tanpa pernah merasakan
satu hari pun kedamaian.
Mengapa hanya aku yang berada dalam kekacauan ini?
Saya benar-benar bekerja keras.
[Hakim Go Hui Yeong]
Tidak ada hari di mana saya tidak bekerja keras.
Tetapi mengapa saya dalam situasi ini?
Kenapa? Kenapa cuma aku yang ada dalam masalah ini?
Oke, terima kasih.
Bisakah saya mencoba adegan ketiga?
- Saya yakin dengan itu.
- Lakukan di rumah.
Terima kasih.
Minumlah selagi panas.
Oke. Jangan gugup. Lakukan seperti latihanmu.
Oke?
- Berjuang.
Ibu Bong Cheong Ja.
Ya.
Datang.
Oke.
Berkelahi.
[Audisi Casting "Salah Pemilihan"]
Halo.
Saya aktor Bong Cheong Ja.
Ini yang terakhir. Ayo kita tampil gratis.
Membosankan melihat akting yang itu-itu saja.
Sulit melakukan itu tanpa persiapan, bukan?
Ayolah. Dia bukan calon aktor.
Bagaimanapun, dia adalah Im Se Ra, yang memenangkan Aktris Terbaik.
Tentu saja, dia bisa.
Orang terakhir sedang mengikuti audisi sekarang, kan?
- Ya.
- Ya, benar.
- Kita selesaikan sekarang.
- Mengerti.
Saya kira itu terlalu banyak untuk diminta.
Saya kira Anda tidak dapat menipu waktu.
Lakukan saja apa yang diperintahkan kepadamu.
Apakah dia gugup?
Berkelahi!
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Apakah kamu masih belum mengerti apa kesalahanmu?
Apa yang telah saya lakukan?
Memandang rendah.
Kamu gila?
- Lanjut.
- Lanjut apa?
Apakah Anda marah jika ditampar?
Apakah kamu sedang kesal sekarang?
Pikirkan apa yang telah kau lakukan padaku.
Kau hancurkan mimpiku dan hancurkan hidupku!
Melihat betapa cantiknya penampilanmu,
Saya kira Anda pasti menjalani kehidupan yang baik.
Setelah memasukkan aku ke dalam selokan ini?
Ya. Itu pasti hanya kenangan indah bagi kalian.
Kau pasti sudah benar-benar melupakanku.
Saya yakin...
Aku yakin kau menginginkanku mati.
Bagaimana perasaanmu
melihatku kembali hidup dan sehat?
Aku tidak pernah tidur nyenyak, walau semalam pun.
Saya bertahan setiap hari
sambil merasakan sakit luar biasa.
Saya bertahan mati-matian!
Untuk saat ini juga!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Tidak akan menyenangkan jika berakhir terlalu mudah.
Saya harap Anda menantikannya.
Pembalasan dendamku dimulai sekarang.
Bagaimana perasaanmu bertemu kembali
dengan Im Se Ra setelah 25 tahun?
Sejujurnya, saya terkejut.
Aku tidak menyangka dia akan mengingat
kejadian 25 tahun lalu.
Film dari 25 tahun lalu.
Bagaimana jika Im Se Ra yang memainkan peran tersebut,
bukan Go Hui Yeong?
Saat itu saya merasakannya, tapi Im Se Ra
benar-benar seorang aktor yang alamiah.
Tidak, dia malah membaik lebih jauh.
Sudah lama sekali rasanya merasa gembira
bisa bekerja dengan aktor sejati.
Peranmu bahkan tidak sebesar itu. Apa kamu sebahagia itu?
Seseorang mengenali pekerjaanku
dan menghampiriku.
Saya akan memastikan untuk melakukan ini.
Aku akan memenangkan peran itu, apa pun yang terjadi.
Kurasa aku benar-benar mengacaukan audisi hari ini.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Benar-benar?
Apakah saya sungguh baik-baik saja?
Itu adalah akting terbaik yang pernah saya lihat.
Saya jamin itu.
Tak seorang pun dapat melakukannya sebaik Anda.
Saya khawatir.
Sungguh melegakan.
Itu berkat kamu.
Terima kasih telah menonton saya.
Maksudmu begitu, kan?
Artikel tentang
audisi Im Se Ra yang gagal tidak diperlukan.
Dia ingin melakukan segala sesuatu setenang mungkin.
Jadi, singkirkan saja dia diam-diam?
Dan yang kamu kirim terakhir kali begitu kaku.
Aku tidak suka betapa sombongnya dia.
Carikan aku orang lain.
Ada apa dengan matamu?
Bagaimana dengan mataku?
Mengapa kamu menatapnya begitu intens?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Maksud saya,
Saya merasa tidak enak memikirkan berapa lama
lagi saya harus melakukan hal ini.
"Barang ini"?
Im Se Ra dan anak-anak lainnya...
Mereka adalah aset Two One Entertainment.
Ya ampun, leherku sakit.
Apakah kamu pikir itu milikmu?
Kalau begitu, mereka milik siapa?
Aku memberimu makan saat kamu putus asa.
Sekarang, kamu pikir kamu manusia.
Kamu hanya seekor anjing.
Bukankah 25 tahun cukup untuk menyelesaikan semuanya?
Siapa yang melakukan perhitungan?
Apa maksudmu?
Pikirkanlah tentang itu.
Anda hanya seorang budak, namun Anda berbicara
tentang mengakhiri kontrak.
Itu tidak masuk akal.
Kontrak perbudakan berlangsung selamanya.
Budak?
Kau ingin melepaskan belenggu dan melarikan diri sekarang?
Ayo, coba saja, dasar bajingan.
Anda bahkan tidak akan bepergian sejauh 10 ri.
Anda akan lumpuh sebelum mencapai setengah jalan.
Apakah saya akan lumpuh atau terbebas...
Aku akan tahu saat aku sampai di sana.
Kotoran!
Kau membawa Im Se Ra untuk melakukan ini, bukan?
Anda memberi tahu pers bahwa Im Se Ra telah kembali.
Itu skenario yang menakjubkan. Ya.
Anda akan merusaknya.
Jangan berani-beraninya kau menatapku seperti itu, dasar bajingan!
Kotoran...
Hei, rilis artikelnya sekarang.
Begitu Anda memulai dramanya,
bukankah seharusnya kamu mencari tempat tinggal dan pindah?
Saya sempat berpikir untuk melakukan hal itu,
tetapi saya masih merasa nyaman di sini.
Bukannya aku punya keluarga.
Aku khawatir kamu akan pindah.
Sungguh melegakan.
Aku bahkan tidak berbuat banyak untukmu.
Kupikir tidak masalah aku bertahan atau tidak.
Hanya kamu yang bisa kuajak bicara.
Tidak ada orang lain yang bersedia berbicara kepada saya seperti ini.
Kapan ujianmu lagi?
Aku tak akan menghitung hari lagi.
Aku tak akan mengkhawatirkannya sebelumnya.
Ketika aku menghitung dan saat hari semakin dekat,
Sulit untuk fokus karena saya merasa sangat tertekan.
Kamu benar. Jangan terlalu stres.
Anda masih muda dan memiliki masa depan yang cerah di hadapan Anda.
Kegagalan hari ini hanyalah
pengalaman untuk masa depan.
Kamu akan belajar saat kamu mencapai usiaku.
Betapa cerah dan menakjubkannya usia Anda.
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Saya mematikan pemanas karena
saya tidak ingin mengantuk.
Berikan tanganmu padaku. Biar aku hangatkan.
Apakah mereka hangat?
Beri aku waktu istirahat.
Yang kecil itu...
Ya, ini aku.
Jadi, apa yang terjadi padaku?
[Im Se Ra, kembali sebagai pemeran utama
drama baru setelah 25 tahun]
Gila...
[Im Se Ra, kembali sebagai pemeran utama
drama baru setelah 25 tahun]
Ya ampun, berhenti!
Berhentilah mempermainkanku.
Saya harus menurunkan berat badan terlebih dulu.
Tiba-tiba?
Aku tidak pernah merasa kerakusan sebelumnya.
Namun saya tidak tahu seberapa banyak saya telah melepaskan diri
dari diri saya sendiri dalam 25 tahun terakhir.
Saya merasa lapar saat saya berbalik.
Setiap kali saya melihat makanan, saya menjadi gila.
Aku tidak dapat mengatur berat badanku.
Saya tidak berpikir Anda harus kurus
untuk peran ini.
Aku juga tidak perlu gemuk.
Aku harus menebusnya kepada para penggemar
yang telah menungguku.
Tapi saya rasa Anda tidak bisa melakukan
itu dalam semalam. Lemak-
Tidak, maksudku...
Jadi, apakah kamu akan mendapatkan pelatih pribadi atau semacamnya?
Saya tidak mampu melakukan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah kita beristirahat?
Di Sini.
Oke, oke. Ya, ya.
Lebih, lebih, lebih, lebih.
Oke. Empat repetisi.
Ya. Lebih, lebih, lebih.
- Lebih, lebih, lebih.
- Aku bisa melakukannya!
Kamu sedang berolahraga, kan?
Mengapa saya lelah?
Ini juga sulit.
Berhenti!
- Aku bukan diriku yang dulu. Aku tidak.
- Di sini.
Terima kasih.
Ya ampun, saya merasa lebih baik sekarang.
Apa yang terjadi dengan pelakunya?
Mengapa kamu bertanya?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda menemukan bukti yang meyakinkan.
Apakah dia masih tidak berbicara?
Ini bukan situasi yang tepat baginya untuk berbicara.
Situasi apa?
Ya, masalahnya, kita perlu penyelidikan lebih lanjut.
Tahukah Anda bagaimana mereka melakukan interogasi tatap muka
di film?
- Dia mungkin akan bicara kalau aku bertemu dengannya-
- Tidak, tidak. Tidak perlu.
Fokus saja pada pekerjaan Anda saat ini.
Teruslah berolahraga di
tempat ramai seperti ini, oke?
Oke.
Cobalah untuk tidak pergi ke mana pun tanpa CCTV.
Aku akan mencoba bersamamu, tetapi kamu tidak pernah tahu.
Jangan khawatir.
Saya siap kapan saja.
- Tolong awasi dia.
- Oke.
Apakah dia tidak membaik sama sekali?
Saya khawatir dia tidak akan pernah bangun.
Sebaliknya, datangnya seseorang untuk
menghabisinya akan menjadi masalah yang lebih besar.
Maaf?
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana pun, dia dalam perawatanmu.
Orang-orang terbangun secara ajaib dalam beberapa bulan di TV.
Melanjutkan.
Oke.
[Toko Wajah Telanjang]
- Unni.
- Ya?
Bagaimana kamu menurunkan berat badan?
Wajahmu terlihat sangat kurus.
Benarkah? Bisakah kamu mengetahuinya?
Ya.
Tetapi mengapa lemak perut tidak terbakar?
Hanya wajahmu yang menipis.
Anda akan terlihat seperti Gollum
jika Anda menurunkan berat badan di usia tua.
Apakah saya mirip Gollum?
Tidak, tidak seburuk itu. Tunggu dulu.
Aku akan coba menutupinya dengan rambutmu.
Mau coba yang ini?
- Apakah itu lebih baik?
- Sedikit lebih baik.
Kok susah banget sih ngilangin ini?
Aku makan apa?
Itu lemak yang bertambah seiring bertambahnya usia.
Teruslah mencoba.
Kamu hanya akan kehilangan otot.
Anda akhirnya akan terkena osteoporosis.
Kondisimu lebih buruk daripada aku.
Mengapa seorang manajer gedung harus bugar?
Saya hanya perlu mengelola gedung dengan baik.
Kamu terlibat drama gara-gara dia.
Tapi kamu kasar banget.
Haruskah aku mengeriting mulut ini juga?
Mulutmu ini?
- Serius.
- Aduh!
Tolong bersatu padu dan
lakukan pekerjaan dengan baik kali ini.
Aku baik-baik saja. Orang-orang hanya tidak menyadarinya.
Anda buruk jika orang tidak mengetahuinya.
- Itulah sebabnya kamu dipecat.
- Kamu pikir mereka mengerti seni?
Seni, kakiku. Kau ciptakan seni dengan caramu sendiri.
Kamu harus bekerja keras kalau kamu
dibayar. Apa aku salah?
- Itulah sebabnya tak ada kemajuan dalam seni.
- Kemajuan dalam seni, kakiku.
Lakukan dengan benar kali ini. Berhentilah membahas seni.
Langsung ke bisnis, bisnis, bisnis.
Lewat!
♫ Mata berbinar ♫
♫ Sangat mempesona ♫
Lewat!
♫ Kapan aku bisa menemuimu? ♫
♫ Mata berbinar ♫
♫ Sangat mempesona ♫
♫ Seperti pelangi yang tidak bisa kau sentuh ♫
♫ Kapan aku bisa menemuimu? ♫
Silakan keluar jika Anda siap.
- Apa yang ada di belakangmu?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Anda telah menyembunyikan sesuatu.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu untuk dimakan dariku?
Oh, bukan itu.
Kami mendapat tawaran sponsor.
Benar-benar?
Ya. Tentu saja. Kamu Im Se Ra. Ini bukan apa-apa.
Apa itu?
- Apakah kamu ingin melihatnya?
- Ya.
Cantik sekali.
- Kau pikir begitu?
- Ya.
Saya menyukainya.
Cantik sekali.
Apakah kamu menyukainya?
Itu Bong Cheong Ja, bukan Im Se Ra.
Go Hui Yeong yang hebat takut
pada Bong Cheong Ja yang kecil?
Siapa sebenarnya yang takut?
Lalu, apa ini?
Kamu minum soju, bukan bir?
Ada banyak wartawan di luar.
Untuk melihat Won Ban dan Go Hui Yeong.
Bukan ahjumma yang gemuk, Bong Cheong Ja.
Mereka ingin melihat ratu Cannes,
Go Hui Yeong. Kamu.
Sadarlah, kecuali Anda akan
membuat keributan karena bau alkohol.
Noona, kita benar-benar baru memulainya sekarang.
Go Hui Yeong, yang hanya
pengganti Im Se Ra 25 tahun yang lalu...
Ayo kita keluar dan injak Im Se Ra sekarang.
Oke?
Kamu cantik sekali.
[Salah pilih]
Bong Cheong Ja akan membuat Anda bersinar.
Menantikannya.
♫ Tolong ingat bagaimana aku dulu
bersinar di sampingmu ♫
♫ Langit yang sepi ♫
♫ Aku membayangkan wajah cantikmu ♫
♫ Tersenyum lagi ♫
♫ Sama seperti mimpi kita saat itu ♫
♫ Bersinar lagi ♫
♫ Mari kita nikmati cahaya satu sama lain ♫
♫ Biarkan aku mendengarnya ♫
♫ Setelah sekian lama ♫
[Epilog]
Wah. Kenapa harganya mahal sekali?
Kamu kembali.
Oh ya.
Baiklah, terima kasih.
Bagaimana dengan kalung?
Kalung?
Kalung adalah pilihan yang sempurna
karena harganya terjangkau
- dan semua orang menyukainya.
- Saya mengerti.
Seperti apa gaya pribadinya?
Terima kasih.
Baiklah, bagaimana ya saya mengatakannya?
Dia tidak terlalu mencolok, tapi dia terus
menarik perhatianmu. Dan...
Dia memiliki aura yang halus. Dan...
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Dia canggih dan elegan.
Seperti aktornya, Im Se Ra?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Saya hanya memberi Anda sebuah contoh.
Tidak, tidak. Dia seperti Im Se Ra. Wah, keren banget. Iya...
Untuk orang seperti dia, ini pasti bagus.
Sempurna untuk wanita cantik yang elegan seperti Im Se Ra.
Cantik sekali.
Itu akan terlihat bagus padanya.
♫ Betapa bersinarnya dirimu ♫
♫ Kamu pasti seorang penyihir ♫
♫ Ayo berlari ke panggungmu yang berkilau ♫
♫ Berlari dengan kenangan dicintai ♫
♫ Suara ombak ♫
♫ Malam musim panas yang tak berujung
yang membuatku tersenyum cerah ♫
Kamu seperti Im Se Ra yang bersinar
di masa lalu, Unni.
Kamu bilang Bong Cheong Ja akan membuatku bersinar.
Kamu bilang kita boleh menginjaknya!
Go Hui Yeong, kamu di mana?
Apa yang akan Anda lakukan tanpa bukti?
Siapa bilang tidak ada bukti?
Go Hui Yeong melakukan itu pada Se Ra...
Kamu tidak berubah.
Kamu cantik dan menawan.
Kau tahu mereka punya rumor asmara, kan?
Hei, ini tidak bagus.
Aku akan tidur di sini.
♫ Ayo berlari ke panggungmu yang berkilau ♫